大家好，我是Elina，今天我将与大家分享我的秘诀
不知道我只是在历史上或鼻子上获得7分的人
毕业于常春藤学校，刚毕业
轻描淡写，例如4个月前，但我的历史记录为7，我以为我会
与大家分享我为获得伟大成就所做的工作，我的第一个秘诀是
遵循两本圣经，现在您可能会想这不是宗教
学习不，我不是说圣经，我是说老师为之写的圣经
正在学习历史HL或SL的学生，那么这些到底是什么，所以我
老师实际上写了这些圣经，我在下面都有链接
它们的名称就像纸1圣经和纸2以及免费的圣经，
基本上，他们的工作是给您指导，说明如何编写这些内容
论文，如果您遵循这些圣经，您的分数肯定会很高
像这样的老师的论文只是分解了一切，基本上是什么
它是告诉您如何构建答案的方法，它告诉您您是什么
应该包括你应该怎么写，每个问题你应该写多少
它非常有用，所以如果您不完全知道如何在这些方面获得高分
论文只是检查圣经，它们非常有用，我会高度重视
建议真正地学习这些圣经，并且真正地知道该怎么做
在这些论文中，他们甚至告诉您应该花多少时间在不同的地方
问题，因此，如果您想参加考试，请做好充分的准备并知道
如何应对考试，圣经是您的新好朋友，我的第二个秘诀是
真正把历史放在首位，我认为这真的很重要，
很多人实际上忘记了这一点，所以我建议写下来
您所有的科目，然后分配您将在这些科目上花费多少时间
在给定的一周内，这真的很重要，然后也要记住
您哪些是标准水平的科目哪些是您的更高水平的科目
等级科目哪些科目对您来说更容易哪些科目对您来说更难
即使历史对您来说容易一些，您仍然应该花费
比花在任何sl上的时间更多
因为毕竟这是您的高级课程，所以您应该花更多的钱
时间，如果您早些完成某件事，那就使用给定的
您仍然有时间学习该主题，尤其是
历史，这真的很重要
学习笔记，这就是为什么您一周需要很多时间才能
写下笔记，因为如果您认为自己会写下所有笔记
在第二年的学习休假期间，这不会发生
因为你不能在不同国家写下300多年的历史
在大约两个星期内仍会学习并为您做准备
其他五个科目都行不通，所以不要指望那两个科目
几周的学习假，如果你什至有两个星期，那么最好做些准备，以免
放学假期间必须写任何笔记，这真的很轻松
并考虑您应该在一周内为历史分配多少时间
不能给你想要的一定数量的书，而你将拥有
7，因为每个人都有点不同，每个人都有不同
历史上的技能水平，所以我无法确切地说出您需要做什么
我认为您每周至少需要做五个小时，这就像光着膀子
如果您正在学习历史HL，则最低限度，但您可能必须要做
更多，但这实际上还取决于您的历史老师以及多少
他们给的家庭作业，因为如果他们只是给你像吨的家庭作业，
总是要分配更多的时间，因为您还需要编写您的
学习笔记和谈论学习笔记也真的很重要
您实际上已经计划了课程的哪些单元
写下您的笔记，以及您仍需要做哪些笔记，因为
你不想成为一个坐在那里学习的人，这就像没事，所以我
就像一堆笔记，我想它们涵盖了整个教学大纲，但是我
真的不知道，因为那不是一个好主意，因为您不想打开
举一个例子，就像我从未听说过这个话题，因为我做了
不要研究那可怕的东西，所以你应该做的是打印
用完您的整个课程表，然后您就知道了使用荧光笔并突出显示
教学大纲中已经有注释的所有部分，如果您的整个
教学大纲已突出显示，然后您完成了工作，所有学习笔记都
如果您不知道历史课程的哪一部分，请完成
和你的老师学习谈话，他们应该能够
为您提供您正在学习的课程大纲要点的整体轮廓
您真的需要研究所有这些内容以了解历史，因为论文可以在
从字面上讲，这些大纲中的任何要点都不会
这些文件中有无尽的选择，因此请确保您真的知道哪个
点，你必须学习，如果你学习它们都认为你不能
你会比这个眼睛聪明，哦，那个话题在
像纸一样五次，所以它不会第六次出现了
冒险吧，这是您不想参加考试的期末考试，就像
该死的，我真的错了，因为那现在不怎么好了，我的
下一个技巧是现在对所有要点进行历史记录
大概在想，等一下，我应该记住所有这些日期，
史诗般的一切，不，不用担心，这就是您需要的内容
知道哪些历史学家在哪个主题上写过，而不必像超级英雄一样
随机的历史学家，您从未听说过像您这样认识的人
关于这个问题，因此，如果您要研究例如纳粹德国，
可能想把Goldhagen放在那儿，因为他是一个
关于这个主题的真正的历史学家，但现在您可能想得很好，我
记不清所有报价，因此首先您不需要
引用历史学家的话，好吧，只要您解释一下，如果您只是
他们的见解和真正伟大的是，如果您知道哪里有
辩论，如果您有不同群体的历史学家，您可以进行解释
因此，例如，存储一件东西，这是造成该民事事件的主要原因
战争，而历史学家则认为这个因素实际上更多
对于您而言，战争爆发具有重大意义，现在涉及到一件事
许多学生所做的史学是他们命名思想流派
像修正主义和东正教学派之类的东西，他们
实际上不知道这意味着什么，现在您完全可以做到这一点
不知道这意味着什么，但你知道说得好，这是东正教
学校对此事的想法，这就是他们的观点，所以有时你
实际上不需要了解特定的历史学家就足够了，如果您知道
关于这件事的思想流派，例如，您可以比较
东正教学派与修正主义学派
如果您知道他们对这个事件的实际看法，那么该特定事件很好，但是
如果您不知道它们的含义，请不要只是掉掉这些东西，因为您的
考官要去零售，就像这到底是怎么回事
学生这样做只是一团糟，然后您的史学并没有帮助您
奖励积分实际上使您的考官对您的怀疑度更高
论文，他们更倾向于仔细检查
你写的一切都好，我的下一个技巧是做练习论文，并且要做很多
实际上，在练习论文过程中，他们会为您的历史做尽可能多的事情
可能真的很难，因为论文真的很长，而你却没有
只是想知道坐几个小时，咬几篇文章而已
花费了太多的时间去工作，这简直是行不通的，那你怎么办
轻松修改，但仍牢记所有内容，并且您知道会获得更好的技能
对于短文写作，我强烈建议您只写大纲
为论文大纲，然后看一看，想想是他的
论点扎实，我是否有史学介绍，很好，但是
简而言之，我有一个可靠的结论和诸如此类的内容，并在其中揭示轮廓
介意然后去参加考试，您实际上知道如何计划，因为很多
的学生实际上在计划部分中挣扎，因为您不想
坐在那里，计划大约20分钟，我才意识到哦，天哪，我实际上只是
我的论文有25分钟的时间，效果不是很好，所以您真的需要
学习如何在五分钟内完成计划，以便将手机戴在手机上
计时器五分钟，然后计划一下，如果您只写两个
概述了一个星期，您只做了10分钟，然后您就知道了
一年中你实际上会像最好的一样，写着轮廓
因为你每次都定时计时，所以你会写超快的
轮廓将非常扎实，这是一款完美的游戏计划
文章，所以，如果您的大纲很糟糕，您就知道它实际上是从大纲开始
现在我的最后一个小技巧是关于一篇评分为
历史HL，每个学生理论上应该对我有7分
谈论内部评估，因为您实际上有两年时间
编写长达2200字的内部评估，您知道
平衡不知道听起来像是什么，但是当您开始编写它时，您会
实际上就像哇，这真的很短，是的，写起来并不难
并研究它，您知道您可以在几乎任何主题上编写它，因此
将其写在您真正感兴趣的东西上，现在好了
为什么我认为每个人都应该在这口井上得到七分，因为您有两个
多年的时间，你没有时间压力，你可以有20个人
校对它，您知道您可以在夏天进行研究，您可以
从字面上看，只花了六个星期就写出内部评估了，那你为什么
现在花些时间，如果我的同龄人在一天之内尝试写亲爱的ia，
我很好，你好，你知道为什么你这么干吗
时间，所以如果您是历史悠久的HL学生，我建议您知道
从夏天到现在，即使只花一个星期，实际上已经是一个星期了
写很多你知道的内部评估书，所以你去图书馆
例如三天，您可能会想在纸上看很多书
访问档案，然后写下研究的所有内容，然后
你有你的信息，你写了一个大纲，然后你就这样写
实际上，执行IA并不难，就像做大量论文一样-或
无纸，但许多学生认为我会再做一次，
你知道他们只是让时间流逝和拖延，然后在最后
那天你就像哦，我的上帝的时间快要过去了，像明天这样的最后期限
您的IA不会很好，但是您的I和您实际上可以成为您的
救星，因为如果您弄乱了其中一份论文和期末论文，但您的IA
是七，它实际上仍然可以拉起你，你仍然可以得到七
历史，因此将IA视为实际上可以为您提供帮助的事物
如果您感觉还好吧，那么我在这里为我的IA制定了时间计划，我真的
有足够的时间来编写它，但是我不知道如何写得好，不用担心
知道了，我给你们写了一些有关如何编写完美IA的小指南
曾经有很多人建议我的老师给我，因为我认为他只是
给了我很棒的建议，我想和你分享一些
伙计们，但您知道您是否对IA尚不清楚
与老师交谈也很重要，因为老师是
应该监督你的事情，你知道你是否有一位出色的老师已经
给您很多指导，因为它可以提供很大帮助
当有人对分级有经验时，他就会给你
对初稿的反馈，也要在提交初稿之前获得反馈
一些同龄人阅读您的ia并给您一些反馈，因为
您的同龄人可能无法理解导致您在IV评分标准上得分高的原因
他们肯定会发现一些语法错误以及你操弄你的东西
在那段中非常清楚，您的读者就像在说什么
她是要在那争论吗，以便他们真的可以帮助解决这些小问题，所以
你的第一滴实际上已经比你的好一点了
最初的初稿是当您将其交给老师时，
很好，因为这样您的老师可以为您提供更复杂的反馈
不必像亲爱的一样喜欢尝试在其中写一些逗号
句子确实可以帮助您知道，因为这是您的同龄人的反馈
本来可以给您的，您不必浪费您的老师时间
如果您浪费您的老师时间，您的老师看起来就不太可能
在诸如您的IA的实际内容之类的事情上
是的，这些都是我的秘诀，我们在历史HL和IV中获得了七个
我希望这对你们中的一些人以及对历史的任何疑问有帮助
当然可以随时将它们放在下面的评论中，或者直接给我发送消息
在下面的信息框中链接的我博客的联系方式部分，谢谢
大家这么多，再见